Past het bij jou om geregistreerde gegevens te gebruiken om iets efficiënter en nauwkeuriger te maken?  Nee, ik maak liever iets dat gewoon werkt;0 Nee, maar ik wil het wel leren;2    Ja, maar ik heb er wel enorm moeite mee;1
Vind jij het leuk om je eigen hypothese te bewijzen of kunnen verbeteren?   Ja, dat verbetert mijn inzicht voor andere inzichtvragen;3  Nee, Ik ontdek liever dan ik bewijs;0   Nee, maar een hypothese zelf maken is leuk;2    Ja, maar niet mijn eigen hypothese;1
Vind je het leuk om benodigde informatie uit een groter geheel van data te halen?   Ja, dat verbetert mij om ongestructureerde codering te lezen;3  Nee, Ik hou meer van code dat mij vertelt wat ik moet weten;0   Ja, maar alleen het zoeken van die data. Niet dat gebruiken;1   Nee, ik zie er meer in om de informatie zelf te schrijven in een groter geheel;1
Spreekt het je aan om data en gegevens over te zetten in statistieken?  Ja, Omschrijven van informatie past bij mij;3   Nee, ik hou niet zo van data vergelijken;0  Nee, ik kijk liever naar statistieken dan maken;1   Ja, maar zelf gebruiken zou ik minder vinden;2
Interesseert het je om gegevens te gebruiken om iets te voorspellen?    Ja, ik ben goed in het voorspellen van gedrag;3 Nee, ik heb weinig kennis van de interesses van anderen via gegevens;0  Nee, ik kan goed inschatten maar meningen van anderen interesseren me niks;1    Ja, maar ik heb moeite een mening voor anderen te construeren;2