Heb jij de interesse om iemand digitaal uit te pluizen? Als ik een opdracht krijg, in duik ik daar helemaal in, maar de interesse verdwijnt na een tijdje;2 Halve werk is ook werk toch?;0  Ik ben niet zo secuur. Ik doe het werk dat op mijn pad komt;1   Ik wil alles weten, geen enkele bit blijft ongelezen in mijn doorzoeking;3
Wil jij legaal kunnen hacken?   Ja, ik wil bedrijfsgeheimen stelen en bedrijven kunnen afpersen;1   Ja, ik wil legaal kunnen hacken om bedrijven te helpen of de waarheid boven de tafel te krijgen;2   Nee, hacken is niks voor mij. Ik hou mij liever bezig met mijn eigen software en hardware;0
VERVOLG OP VRAAG 2 BIJ ANTWOORD A en B: Kan jij je tijdens het hacken aan regels houden?    Ik ben niet zo van de regels, ik doe liever mijn eigen ding;0   Ik ben erg van de regels. Ik houd mij daar strikt aan en wijk er nooit van af;2 Regels zijn een goede indicator, maar soms moet je daarvan afwijken om tot een goed resultaat te komen;1
Wat vind jij ervan dat door jouw werk mensen kunnen worden veroordeeld of vrijgesproken kunnen worden?  Dat motiveert mij juist om mijn werk goed te doen;1 Ik kan daar niet mee omgaan;0
Wil jij ook werken buiten je bureau om? Ja, ik kan niet lang stilzitten en wil ook onderweg zijn;2  Maakt mij niet uit, ik wil geen contact met andere wezens;1 Nee, ik wil alleen zitten achter mijn bureau en mij verstoppen in mijn hol;0
