Vind jij het leuk om te programmeren?  Ja, ik vind het hartstikke leuk om te programmeren;1  Nee, ik vind het kaulo saai;0
Los je graag puzzels op?    Ja, ik hou van puzzelen;1   Nee, puzzelen is niet mijn sterkste vak;0
Werk je graag zelfstandig?  Ik werk het liefst zelfstandig;1    Nee, ik werk liever samen;0
Ben je geïnteresseerd in softwaresystemen?  Ja, ik vind softwaresystemen heel interessant;1 Nee, ik ben meer geïnteresseerd in andere dingen;0
Heb je geen moeite met urenlang achter een computerscherm te zitten?    Nee, daar heb ik geen moeite mee;1  Ja, ik doe liever ook nog andere dingen;0
